Repository: point85/OEE-Mobile
Catalog: oee_mobile/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appName
source: Point85 OEE Application
zh: Point85 OEE 应用程序

# homeAboutText
source: The Point85 Overall Equipment Effectiveness (OEE) applications enable collection of equipment data from multiple sources to support OEE calculations of performance, availability and quality. For more information please visit https://github.com/Point85/OEE-Designer.
zh: Point85 设备综合效率（OEE）应用程序能够从多个数据源收集设备数据，以支持性能、可用性和质量的 OEE 计算。 更多信息请访问 https://github.com/Point85/OEE-Designer。

# homeSettings
source: Settings
zh: 设置

# homeRefresh
source: Refresh
zh: 刷新

# homeAbout
source: About
zh: 关于

# homeSave
source: Save
zh: 保存

# homeEquipStatus
source: Requesting equipment status ...
zh: 正在请求设备状态...

# homeSettingsSaved
source: Settings saved.
zh: 设置已保存。

# homeServerHint
source: HTTP server name or IP address
zh: HTTP 服务器名称或 IP 地址

# homeServerLabel
source: Server *
zh: 服务器 *

# homePortHint
source: HTTP server port
zh: HTTP 服务器端口

# homePortLabel
source: Port *
zh: 端口 *

# equipment
source: Equipment : {name}
zh: 设备：{name}

# equip
source: Equipment
zh: 设备

# equipAvailStart
source: Recording availability event ...
zh: 正在记录可用性事件...

# equipAvailDone
source: Availability event recorded.
zh: 可用性事件已记录。

# equipProdStart
source: Recording production event ...
zh: 正在记录生产事件...

# equipProdDone
source: Production event recorded.
zh: 生产事件已记录。

# equipSetupStart
source: Recording set up event ...
zh: 正在记录设置事件...

# equipSetupDone
source: Set up event recorded.
zh: 设置事件已记录。

# equipTabAvail
source: Availability
zh: 可用性

# equipTabProd
source: Production
zh: 生产

# equipTabSetup
source: Setup/Job
zh: 设置/作业

# equipNoReason
source: Choose reason
zh: 选择原因

# equipNoMaterial
source: Choose material
zh: 选择材料

# equipReason
source: Reason
zh: 原因

# equipMaterial
source: Material
zh: 材料

# equipTimePeriod
source: By Time Period
zh: 按时间段

# equipEvent
source: By Event
zh: 按事件

# equipStart
source: Start Time
zh: 开始时间

# equipEnd
source: End Time
zh: 结束时间

# equipDuration
source: Duration
zh: 持续时间

# equipHrs
source: Hours
zh: 小时

# equipMins
source: Minutes
zh: 分钟

# equipSubmit
source: Submit
zh: 提交

# equipGood
source: Good
zh: 良品

# equipReject
source: Reject/Rework
zh: 废品/返工

# equipStartup
source: Startup
zh: 启动

# equipAmountHint
source: Enter amount
zh: 输入数量

# equipAmountLabel
source: Amount *
zh: 数量 *

# equipJobHint
source: Job Id
zh: 作业 ID

# equipJobLabel
source: Job
zh: 作业

# equipMaterialLabel
source: Material
zh: 材料

# equipMatlDescLabel
source: Description
zh: 描述

# equipReasonLabel
source: Current Reason
zh: 当前原因

# equipLossLabel
source: Loss Category
zh: 损失类别

# equipRunLabel
source: Run Rate UOM
zh: 运行速率单位

# equipRejectLabel
source: Reject UOM
zh: 废品单位

# equipStatus
source: Equipment Status
zh: 设备状态

# buttonClose
source: Close
zh: 关闭

# errorTitle
source: OEE Application Error
zh: OEE 应用程序错误

# infoTitle
source: OEE Application Information
zh: OEE 应用程序信息

# reasonTitle
source: OEE Reasons
zh: OEE 原因

# materialTitle
source: OEE Materials
zh: OEE 材料

source: Refreshed entities
zh: 已刷新实体

source: Refreshed materials
zh: 已刷新材料

source: Refreshed reasons
zh: 已刷新原因

source: Retry
zh: 重试

source: Loading ...
zh: 加载中...

source: None
zh: 无

source: N/A
zh: 不适用

# lossMinorStoppages
source: Minor Stoppage
zh: 小停机

# lossNoLoss
source: Running Normally
zh: 正常运行

# lossNotScheduled
source: Not Currently Scheduled
zh: 当前未安排

# lossPlannedDowntime
source: Planned Downtime
zh: 计划停机

# lossReducedSpeed
source: Running at Reduced Speed
zh: 降速运行

# lossRejectRework
source: Rejected Material
zh: 废品材料

# lossSetup
source: Machine Setup
zh: 机器设置

# lossStartupYield
source: Machine Startup Yield
zh: 机器启动产出

# lossUnplannedDowntime
source: Unplanned Downtime
zh: 非计划停机

# lossUnscheduled
source: Unscheduled
zh: 未安排

# errNoHttpServer
source: The HTTP server name and port must be defined under Settings.
zh: 必须在设置中定义 HTTP 服务器名称和端口。

# errNoServerName
source: Server name is required.
zh: 需要服务器名称。

# errNoServerPort
source: Server port is required.
zh: 需要服务器端口。

# errInvalidDate
source: The date {date} is not valid.
zh: 日期 {date} 无效。

# errMaterialTimeOut
source: Fetching materials timed out.
zh: 获取材料超时。

# errMustSelectEvent
source: The production event type must be selected.
zh: 必须选择生产事件类型。

# errNoSetup
source: No setup has been performed for equipment {name}.
zh: 设备 {name} 尚未执行设置。

# errInvalidAmount
source: The amount {amount} must be greater than zero.
zh: 数量 {amount} 必须大于零。

# errInvalidDuration
source: The duration {duration} must be greater than zero.
zh: 持续时间 {duration} 必须大于零。

# errLoadFailed
source: Failed to load equipment {name}: {message}.
zh: 加载设备 {name} 失败：{message}。

# errGetFailed
source: Failed to get equipment {name}: {message}.
zh: 获取设备 {name} 失败：{message}。

# errStatusGetFailed
source: Failed to get status for equipment {name}: {message}.
zh: 获取设备 {name} 状态失败：{message}。

# errNoEquipmentName
source: Equipment name cannot be empty.
zh: 设备名称不能为空。

# errNoEntities
source: No entities found.
zh: 未找到实体。

# errConnection
source: Pull to refresh or check your connection.
zh: 下拉刷新或检查网络连接。

# errFailedLoadingEntities
source: Error loading entities
zh: 加载实体时出错

# errFailedLoadingMaterials
source: Error loading materials
zh: 加载材料时出错

# errFailedLoadingReasons
source: Error loading reasons
zh: 加载原因时出错

# errFailedLoadingSettings
source: Error loading settings {message}
zh: 加载设置时出错 {message}
